# Aventus Group 
Test task for front-end candidates

### Задание 1: Single Page Appliacation / React / Angular

Необходимо разработать  одностраничное погодное приложение. Данные для отображения можно взять с сайтов accuweather.com или openweathermap.org или любого другого открытого API.
В случае использования React обязательно использовать его в связке с redux. В случае использования Angular желательно взять его последнюю актуальную  версию. 

Приложение должно уметь:

* Добавлять/удалять города (если добавлено в список больше 5 городов – постраничная разбивка,  в заголовке списка необходимо писать сколько городов в списке и склонять слова: 1 город, 2 города, 5 городов и т.д.)
* Сохранять данные локально.
* Автоматически запрашивать погоду по координатам пользователя - это город/место по умолчанию.
* Дизайн – Material / Bootstrap на выбор. 

Результат разработки необходимо выгрузить на github  / bitbucket  с локальными коммитами разработчика.  Тестовое задание снабдить Readme с описанием процесса разработки + процесс инсталяции и запуска приложения.  
Будет плюсом: покрытие кода тестами

### Задание 2: Верстка.

Необходимо сверстать старницу по макету. Макетов несколько, выберите любой по [ссылке](https://drive.google.com/drive/folders/0B-iPMETHOeTha2hMbDFwN1I2eFU)

Объясните свой выбор?  

CSS
* Использование Pre/Post процессоров (SCSS/SASS, Stylus, LESS, PostCSS)
* Использование соглашений/архитектур написания стилей MVCSS/Bem и т.п.
* Можно использовать ui-фреймворки (Bootstrap/Foundation/Semantic UI и т.п.), либо просто сетки.
JS
* Данная страница может быть реализована как на нативном javascript (es5/es6), так и с использованием одного из популярных фреймворков.
Исходный код тестового задания необходимо разместить  также в github / bitbucket

Для всех заданий фиксируйте время вполнения. Объясните выбор технологии, ее плюсы и минусы. 

